Witaj ponownie. Pokażę ci typ. Teraz, gdy dobrze go nie polecam, ale wciąż tam jest, nadal ma
kilka przypadków użycia, ale proszę bądź ostrożny.
Mam zamiar zrobić kilka wykrzykników tutaj, ponieważ jest to coś, czego używasz, a chcesz się
upewnić, że używasz go poprawnie.
I to jest każdy rodzaj, kiedy robisz tu więcej miejsca.
Mówimy, niech cokolwiek jest dowolnego typu i bądźmy tutaj dramatyczni.
Nie, ja to robię i cokolwiek może być, co chcemy.
Na przykład mogę powiedzieć, że cokolwiek równa się pięciu.
I może przeliterować.
W porządku.
Brak błędów kompilacji.
Mogę zrobić.
Prawdziwe.
Potrafię tworzyć listy o tym rozmiarze od góry.
W porządku.
To też działa.
Mogę nawet zrobić, powiedzmy, cokolwiek on nazywa kosz, który jest ludźmi z góry i nie ma żadnych błędów, które
widzisz, ponieważ sugerują, że nazwa może być dowolnym typem, który chcemy.
I myślisz sobie, huh.
Więc chodzi mi o to, że javascript nie jest typem, w którym nie używamy statycznego
pisania.
Dlaczego miałbyś kiedykolwiek chcieć tego użyć?
I masz rację, używając tego, lekceważysz wszystkie zalety maszynopisu, bo
cokolwiek byśmy nigdy nie wyrzucili, może to być cokolwiek chcemy, ale każdy jest przydatny w
przypadkach, powiedzmy, gdzie pracujesz konwersję kodu do kodu javascript na kod maszynopisu.
A może to zająć dużo czasu, a w międzyczasie możesz chcieć po
prostu umieścić naprawdę skomplikowane funkcje lub naprawdę skomplikowane obiekty, których nie możemy od razu zdefiniować, tak jak tutaj.
Ale znowu bądź bardzo ostrożny.
W zasadzie korzystasz teraz z zalet maszynopisu, więc jeśli masz cały swój
kod, nie używasz właściwie maszynopisu.
Kolejną interesującą rzeczą, o której możemy się dowiedzieć, jest coś, co nazywa się pustką.
A pustka jest dość powszechna, gdy pracujemy z funkcją.
Powiedzmy, że mamy funkcję śpiewającą i ta funkcja synchronizacji niczego nie zwraca.
To będzie tylko okno dialogowe konsoli.
Lub po prostu być bardziej ekspresyjnym.
Nie mamy tutaj oświadczenia zwrotnego.
Po prostu zrobimy dialog w konsoli.
La la la la la la la.
Piękna piosenka.
Teraz i tutaj, jeśli dodamy do niej typy, ponieważ ta funkcja nie zwraca niczego, co mówimy, nieważne nic nie
zwraca.
I widzisz, że to nie zawodzi.
Jeśli zwrócimy coś, powiedzmy, że zwracamy Lalah, otrzymujemy błąd, ponieważ nie spodziewamy się
powrotu.
Ale my naprawdę zwracamy coś ponownie.
Dostajemy tę dobrą wskazówkę od maszynopisu i naszego redaktora.
Więc jeśli zwrócisz la la, mogę po prostu napisać ciąg i wszystko działa.
Ale zachowajmy to tak, jak było.
Używanie void dla dowolnej funkcji, która niczego nie zwraca.
Jest też jeszcze jeden rodzaj, który pozwoli nam zrobić więcej przestrzeni nigdy.
Teraz jest to trudne.
Jak myślisz, co robi?
Pozwól, że pokażę ci za pomocą kodu, że możemy powiedzieć dużo ERA Równy funkcji powietrza, która po prostu wyrzuca powietrze, jeśli uratowałem to
nic się nie dzieje, ale jeśli dam mu literówkę, nigdy nie wiesz, że to mija.
Więc uznajemy, że rodzaj.
Nigdy, jeśli tego nie zrobię, nadal działa, ponieważ nic nie zwracamy.
Ale jeśli zrobię coś w rodzaju struny, to też działa.
Więc, co to znaczy.
Nigdy nie wpisuj faktycznie testuje dwie rzeczy.
Jednym z nich jest to, że funkcja nigdy nie wraca, a druga to taka, że bardzo zmienna pod jakimś typem
Guard nigdy nie jest prawdziwa.
Na przykład w naszym przypadku, gdy wyrzucamy błąd maszynopisów, nigdy nie wpisujemy, ponieważ funkcja
nie ma ani typu zwracanego, ani osiągalnego punktu końcowego.
To działa.
A jeśli powrócę Witam i Icesave, otrzymam błąd, dostaniemy możliwego do wykonania kodu ARM.
Ale jeśli to przyniosę lub zatrzymam się, upewnijmy się, że nigdy tego nie zrobimy i nie oszczędzamy, i widzimy, że otrzymujemy dwa błędy
jeden dla naszego osiągalnego kodu, który nie ma sensu i nie można przypisać typu pelo.
Nigdy.
Jeśli to skomentuję i zapiszę ponownie, dostaję ten błąd.
Ponownie, ponieważ zwracamy coś,
wróćmy do rzeczywistości i wszystko się właściwie kompiluje.
Być może zastanawiasz się, co jeśli
wstawię Nigdy tutaj, widzimy, że funkcja zwracana powracająca nigdy nie może mieć osiągalnego punktu końcowego, ponieważ ta funkcja działa
i ma punkt końcowy do zrobienia dziennika Konsole, a następnie się kończy.
Tak więc pamiętaj, że nigdy nie jest dla funkcji, która nie zwraca i nie ma tego punktu końcowego
zwykle zgłasza błąd.
W porządku, to tyle na teraz.
Więcej rodzajów w następnym wideo.
Buh-Bye.